# uncle
宿傩把整个人陷进柔软的大床，他们家实力雄厚，每个人的房间和套间差不多，床也足够宽敞任由他们胡来。
他很少有这样放松神经的时刻，一根手指都不想动，干脆还和虎杖悠仁一起去国外好了，起码那样早上不用蹑手蹑脚溜出去，想在哪做在哪做。
接着就感受到一双温暖又有力的手按着他的腰，手法熟练，力道刚好，虽然虎杖悠仁并不懂这些，但是宿傩觉得比那些顶级SPA好太多。
渐渐的快要陷入睡眠，身体深处的振动提醒了他。差点就忘了。“小鬼，赶紧拿出来”
虎杖悠仁没说话，帮他把下面解开，繁重的和服起到很好的掩护作用，果不其然内裤已经湿漉漉的，他俩做了这么久，宿傩越来越能出水了。
“宿傩你水好多啊”
宿傩倒是不在意，只回了一句“废话，还不是你小子的错”
虎杖悠仁就不再反驳，而是把手指探入柔软的后穴。
刚进去的时候宿傩就发出一声气音，他用手臂盖住眼睛，虎杖悠仁知道此刻他格外敏感，不免起了恶作剧的心思。
他加到三根手指，好像找不到了似的在宿傩的敏感点周围按压。
“唔嗯！”差点就叫出来，“快点”但是无法忽略的是宿傩的前面已经有抬头的欲望了。
“知道了”虎杖悠仁加快速度，一边轻轻按压穴道，一边将跳蛋勾出来，力度刚好，被灵活的手指侵入是另一种舒服的感觉。
事情到这里就应该结束了，只是刚刚一番下来，气氛逐渐暧昧，宿傩的喘息声已经到了无法忽视的地步，他上半身有多禁欲下半身就有多淫靡，虎杖悠仁再也忍不住了，青春期的男孩看的血都往那里涌，他欺身而上，宿傩顺势勾着他的肩膀，两个人亲的难分难舍。
不够，远远不够。
他能感受到有什么东西硌得慌，青春期小鬼的傲人之处，于是宿傩故意用紧致饱满的腿肉往那里蹭，蹭的虎杖悠仁更想吃了他，为了缓解口欲，他急不可捺地将宿傩的和服剥去，留下一件紧身高领无袖，看的小孩更加热血沸腾，先是把领子拉下来细细亲吻啃咬，他力度控制的好，宿傩只觉得耳边颈部痒痒麻麻的，忍不住挺起腰迎合对方的标记，昨夜的尚未消失，今天又添几个，怕是夏天来临之前宿傩都要穿高领了。
接着往下一路品尝，其实他们都硬的发痛了，虎杖悠仁一只手握着两个人的阴茎抚慰，宿傩咬着自己的衣服下摆露出饱满的胸部，回来之后可能是健身房去的勤了胸肌愈发涨大，虽然宿傩总是这样说但也不得不承认是被他的好侄子揉的。
虎杖悠仁一边揉一边含在嘴里挑逗，惹得对方着急的挺胸往他嘴里送，宿傩在床上向来坦诚的可爱，虎杖悠仁就把两边都伺候好，满意地听到对方的娇喘声。
宿傩的声音总是饱含色气，尤其是在做的时候压低了声音叫床，尾音带着的气泡被撞碎最后染上哭腔，现在也是，前菜品尝完毕，虎杖悠仁加快速度，两个人一起先去了一次。
“哈……嗯啊……”终于得到了释放，只是前端满足之后后面的空虚感却越来越强，“快点……插进来小子”
“干我……”宿傩的眼角红红的，虎杖悠仁也不含糊，一来后穴已经完全做好了准备，二来早就被艹熟刻下了虎杖悠仁的形状。
“唔啊！啊……”一鼓作气挺进去，宿傩的腿环着虎杖悠仁的腰，年轻人像打桩机一样对着敏感点猛艹。
“慢……慢点……会坏的……小鬼……”
“宿傩不就喜欢这样的吗？上次骑我骑的不比这激烈？”
上次宿傩应酬喝多了，来到他房间把小虎杖撸硬了就骑上去，撑着虎杖悠仁的腹肌自己上上下下完全把侄子当按摩棒，但是喝醉酒的宿傩浪的要把人的魂勾走，津液顺着嘴角溢出，有色情刺青的舌头露在外面，最后骑爽了没力气了才被按着艹，第二天头疼身上疼还要怪虎杖悠仁。
“不准提那次……”宿傩一边喘一边没什么威慑力地威胁，结果又被撞得叫出来。
“这次也一样好了？”眼看着宿傩要往回缩，不由分说地抓住对方脚踝翻了个身，一边在宿傩肩膀上咬出牙印一边按着他的手继续干，宿傩觉得虎杖悠仁哪哪都好就是太持久了，持久到他的腰要不保。
“唔啊……慢点……悠仁……悠仁”宿傩很少正经喊他名字，一是在爷爷面前装乖会喊，二是干不过虎杖悠仁的时候会喊，开始宿傩回来的时候还桀骜不驯，最后还是被侄子给艹怕了。
水好多，爱液混着精液从穴里溢出来，宿傩被填的慢慢的，他们做很少带套，每次都要无套中出，射在宿傩最深处很有满足感，事后对方靠在他身上任由他清理也很有满足感。
宿傩总是让人上瘾。
这样想着，无视了宿傩的求饶，虎杖悠仁说着“快了宿傩，马上”结果还是坚硬依旧，一点射的迹象都没有。
“啊啊啊……别，别干那里……又……要去了……”他已经没多少存货了，这几次连撸都不用撸直接后穴高潮射出来，虎杖悠仁被他吸的头皮发麻，终于到了无法再深入的地步，顶的宿傩把手放腹部往下按都是阴茎的形状，生理性的泪水已经流出来了，宿傩的眼睛红红的，他不想在小辈面前过于失态，如果太过分的话宿傩真的会不理他了。
于是虎杖悠仁又快速的抽插着，终于将又浓又多的精液完完全全射在宿傩最深处，宿傩趴在床上翻身的力气都没有了，虎杖悠仁把阴茎抽出来，红红的穴口闭不上，一点点白的精液往外淌。
“不准看……臭小子……”宿傩的嗓子已经哑了，他强撑着要起来，虎杖悠仁赶紧把他扶回去，先用纸巾清理了一下，剩下太多的洗澡的时候在帮宿傩弄出来。
只是现在他没力气站起来，虎杖悠仁搂着宿傩，轻轻帮他揉着被顶疼了的小腹，事后的温存太过惬意，过了一小会宿傩就在虎杖悠仁怀里睡着了。
